# 你应该自己创业吗？

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/should-you-start-your-own-business-2603e74581b1?source=collection_archive---------6----------------------->

[![](img/4538873ec472cca35e9b9b1237ebe261.png)](http://www.track.datadriveninvestor.com/1B9E)![](img/189a184c5af4723ff345c89d13517a2f.png)

每个人都带着不同的动机、恐惧和不确定性，即将开始他们的创业之旅，但这是我发现几乎总是适用的一条建议。

如果你准备迈出这一步，开始自己的事业，但你梦想中的公司给了你一份工作，你会接受吗？如果是这样，这可能意味着你还没有准备好全心投入到你的创业中，面对创业生活的现实。让你的公司成功需要毅力、勇气和坚定不移的承诺。没有保证的薪水，没有舒适的朝九晚五，没有延期的责任。这全靠你来实现！

[](https://www.datadriveninvestor.com/2018/10/20/fintech-startups-are-disrupting-the-banking-industry-around-the-world/) [## 金融科技初创公司正在颠覆全球银行业|数据驱动的投资者

### 传统的实体银行从未真正从金融危机后遭受的重大挫折中恢复过来…

www.datadriveninvestor.com](https://www.datadriveninvestor.com/2018/10/20/fintech-startups-are-disrupting-the-banking-industry-around-the-world/) 

问题是:你的动力是否足够强大，足以让你度过所有的挑战？

我发现，大多数考虑创业的人都属于以下四种类型之一。根据你是哪种类型，你会有不同的旅程。

这些角色中有谁听起来像你吗？

# “我想成为一名企业家，但我不确定我的商业理念……”

创办一家公司并离开公司的诱惑正在召唤，你知道你会成为一名伟大的创始人。但是你会问……现在是正确的时间吗？这个商业想法真的是正确的吗？

我的第一条建议是，永远不要辜负你的期望。你想开展这项业务，是因为你相信将你的想法付诸实践的重要性，还是因为你相信你作为创始人的生活会比你今天的生活更好？

如果是后者，请记住，你正在接受一个巨大的挑战，在经营一家成功企业的额外津贴和好处成为现实之前，可能需要一段时间——当然，这是永远无法保证的。

我给你的第二个建议是验证你的商业想法。如果你不确定你的想法，可能有一个很好的理由。例如，你可能没有考虑到所有的方面，比如谁会购买这个产品或服务，人们真的会重视你的计划吗？

# “我有一个很棒的想法，但我具备成为企业家的条件吗？”

几个月或几年来，你一直致力于创造一种产品或完善一项服务，而你周围的每个人都在告诉你要推出。你知道你的产品是有价值的，但是你不确定你已经准备好把它变成一个真正的生意。

是什么阻碍了你？是害怕失败吗，你担心没钱了吗，你害怕放弃稳定的工作和薪水吗，或者你担心没有所有的技能吗？

这些都是推迟创业的好理由。话又说回来，如果你真的对你的想法充满热情，你知道它有潜力，这些挑战都可以被克服。例如，找出你缺乏技能的领域，参加提高技能的课程，或者找一个合作伙伴和/或其他员工来补充你的技能，并考虑筹集资金。

这些只是一些想法。有许多不同的方法来克服这些挑战。然而，创业并不适合每个人，也不一定适合你。看到你有这么好的想法，想一想你是否可以用另一种方式把它变成现实。不是所有伟大的商业想法都要求你放弃你的日常工作。

# “我刚毕业！我迫不及待地想转而推出我的大创意！”

你想成为下一个马克·扎克伯格吗？你很有野心，所以这是个好的开始。但是考虑一下:如果你开了自己的公司，你不只是负责生产你的产品或服务。从财务到人力资源、销售和市场营销，你要立即对随之而来的一切负责。

如果你真的相信自己具备所需的条件，那就去努力吧，但要知道:如果你没有在成熟的商业环境中接触过这些东西，你会比从公司转行的人学到更多东西。这条曲线将会更加陡峭，更加难以攀登——其中的一些教训将会带来更大的伤害。

还有，你为什么这么着急？许多人阅读鼓舞人心的创始人故事，认为你必须非常年轻才能创业。我称之为创始人的神话。你不需要年轻就能开创伟大的事业。事实上，许多非常成功的创始人都推出了 post 40。你有时间。

如果你现在真的很想做这件事——因为你无法想象做别的事情——很好！非常快速地发展这个核心技能:不要害怕求教！虚心好学。问问经历过这段旅程的人他们的经历。向他们学习，努力找到一个伟大的导师。

# “我热爱我的爱好。人们喜欢我做的事情，也许我可以把它变成一项业务。”

你的爱好或副业已经变得如此受欢迎，你不能再否认你手中有一个可行的业务的气质。唯一的问题是，你真的想把它变成一门生意吗？

考虑到创业可能有多难，人们经常会陷入其中，这令人难以置信。我的建议是:仅仅因为你有成功的潜力，并不意味着它会让你快乐。毕竟，作为爱好做某事和作为工作做某事是完全不同的。

你确定，你还会喜欢你的爱好作为工作吗？经营一家初创企业可能很难——有时人们会对自己的企业失去兴趣。你确定要冒失去爱好的风险吗？

# 最后的想法

每个人都带着不同的动机、恐惧和不确定性走上这条路。也许你发现自己处于这些情况中的一种，或者也许你属于你自己的联盟。无论如何，在你一头扎进自己的创业公司之前，确保你清楚自己的动机，你有正确的期望，你已经考虑了让你的企业成功的所有必要方面。

最重要的是，你需要接受不确定性，你需要完全确信你所做的事情是值得追求的。如果你对自己的商业理念充满信心，并且有勇气和决心将它变为现实，那么没有什么会阻挡你或者分散你的注意力——即使是世界上最有吸引力的公司里报酬最高的工作！

如果你已经走了这么远，并且你认为你可能有所需要，我很乐意听到更多关于你现在的情况。留下评论，分享你的旅程吧！:)